# Stellar Burgers Automated Testing

#### Описание проекта:

Stellar Burgers Automated Testing - это проект по автоматизированному тестированию веб-приложения Stellar Burgers, созданный с использованием фреймворка Selenium и PyTest. Данный проект включает тесты для различных функциональностей сайта, таких как регистрация, авторизация, переходы между страницами и переходы к разделам .

## 🖥 Технологии

Selenium: для взаимодействия с веб-элементами и выполнения автоматизированных тестов.
PyTest: для написания и управления тестами.
Python: основной язык программирования для разработки тестов.
Chrome WebDriver: для запуска и управления браузером Google Chrome.

## 🚀 Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

Клонируйте репозиторий:
```shell
git clone https://github.com/yourusername/stellar-burgers-automated-testing.git
```
Перейдите в директорию проекта:

```shell
cd stellar-burgers-automated-testing
```

Создайте и активируйте виртуальное окружение:

```shell
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
```

Установите зависимости:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

Скачайте и установите Chrome WebDriver: https://googlechromelabs.github.io/chrome-for-testing/

Скачайте Chrome WebDriver для вашей версии Chrome .
Распакуйте и поместите исполняемый файл WebDriver в директорию, указанную в системной переменной PATH, либо в корневую директорию проекта.
Запуск проекта

Для запуска тестов выполните следующую команду:

```shell
pytest
```
Это запустит все тесты в проекте. Вы можете использовать различные опции PyTest для фильтрации и настройки запуска тестов.
Например:

Запуск тестов с подробным выводом:

```shell
pytest -v
```

Запуск тестов с отчетом о покрытии:

```shell
pytest --cov=.
```
Запуск конкретного тестового файла:

```shell
pytest tests/test_login.py
```

## ✏️ Структура проекта

#### Проект организован следующим образом:

tests/: содержит все тестовые файлы.
locators.py: содержит локаторы для веб-элементов.
data.py: содержит данные для тестов, такие как логины и пароли.
conftest.py: содержит фикстуры для тестов.
helper_tests.py: содержит вспомогательную функцию которая генерирует логины.
